```

BenchmarkDotNet v0.15.8, Windows 11 (10.0.26100.33438/24H2/2024Update/HudsonValley) (Hyper-V)
AMD EPYC 7763 2.44GHz, 1 CPU, 4 logical and 2 physical cores
.NET SDK 10.0.402
  [Host]     : .NET 10.0.13 (10.0.13, 10.0.1326.50504), X64 RyuJIT x86-64-v3
  Job-NJPIMG : .NET 10.0.13 (10.0.13, 10.0.1326.50504), X64 RyuJIT x86-64-v3

EvaluateOverhead=False  Affinity=0100  IterationTime=100ms  

```
| Method | Size      | Destination | Copy             | Mean         | Error       | StdDev      |
|------- |---------- |------------ |----------------- |-------------:|------------:|------------:|
| **Run**    | **65536**     | **Fresh**       | **BufferMemoryCopy** |     **3.938 μs** |   **0.0525 μs** |   **0.0465 μs** |
| **Run**    | **65536**     | **Fresh**       | **MemoryCopy**       |     **3.870 μs** |   **0.0221 μs** |   **0.0184 μs** |
| **Run**    | **65536**     | **Fresh**       | **Streaming**        |     **2.784 μs** |   **0.0052 μs** |   **0.0046 μs** |
| **Run**    | **65536**     | **Reused**      | **BufferMemoryCopy** |     **1.353 μs** |   **0.0032 μs** |   **0.0025 μs** |
| **Run**    | **65536**     | **Reused**      | **MemoryCopy**       |     **1.336 μs** |   **0.0028 μs** |   **0.0027 μs** |
| **Run**    | **65536**     | **Reused**      | **Streaming**        |     **2.762 μs** |   **0.0106 μs** |   **0.0099 μs** |
| **Run**    | **262144**    | **Fresh**       | **BufferMemoryCopy** |    **15.304 μs** |   **0.1844 μs** |   **0.1725 μs** |
| **Run**    | **262144**    | **Fresh**       | **MemoryCopy**       |    **15.773 μs** |   **0.1876 μs** |   **0.1755 μs** |
| **Run**    | **262144**    | **Fresh**       | **Streaming**        |    **10.675 μs** |   **0.0615 μs** |   **0.0575 μs** |
| **Run**    | **262144**    | **Reused**      | **BufferMemoryCopy** |     **5.849 μs** |   **0.0555 μs** |   **0.0463 μs** |
| **Run**    | **262144**    | **Reused**      | **MemoryCopy**       |     **5.884 μs** |   **0.0231 μs** |   **0.0205 μs** |
| **Run**    | **262144**    | **Reused**      | **Streaming**        |    **10.584 μs** |   **0.0263 μs** |   **0.0233 μs** |
| **Run**    | **1048576**   | **Fresh**       | **BufferMemoryCopy** |    **63.027 μs** |   **0.6317 μs** |   **0.5909 μs** |
| **Run**    | **1048576**   | **Fresh**       | **MemoryCopy**       |    **63.131 μs** |   **0.5050 μs** |   **0.4724 μs** |
| **Run**    | **1048576**   | **Fresh**       | **Streaming**        |    **41.934 μs** |   **0.0566 μs** |   **0.0473 μs** |
| **Run**    | **1048576**   | **Reused**      | **BufferMemoryCopy** |    **35.507 μs** |   **0.3349 μs** |   **0.3133 μs** |
| **Run**    | **1048576**   | **Reused**      | **MemoryCopy**       |    **35.312 μs** |   **0.7028 μs** |   **0.9382 μs** |
| **Run**    | **1048576**   | **Reused**      | **Streaming**        |    **41.952 μs** |   **0.0855 μs** |   **0.0758 μs** |
| **Run**    | **2097152**   | **Fresh**       | **BufferMemoryCopy** |    **83.939 μs** |   **0.1664 μs** |   **0.1556 μs** |
| **Run**    | **2097152**   | **Fresh**       | **MemoryCopy**       |   **127.249 μs** |   **0.7856 μs** |   **0.7348 μs** |
| **Run**    | **2097152**   | **Fresh**       | **Streaming**        |    **83.697 μs** |   **0.1376 μs** |   **0.1149 μs** |
| **Run**    | **2097152**   | **Reused**      | **BufferMemoryCopy** |    **83.831 μs** |   **0.1861 μs** |   **0.1650 μs** |
| **Run**    | **2097152**   | **Reused**      | **MemoryCopy**       |    **52.931 μs** |   **0.1741 μs** |   **0.1543 μs** |
| **Run**    | **2097152**   | **Reused**      | **Streaming**        |    **83.638 μs** |   **0.1210 μs** |   **0.0945 μs** |
| **Run**    | **4194304**   | **Fresh**       | **BufferMemoryCopy** |   **167.677 μs** |   **0.5719 μs** |   **0.5070 μs** |
| **Run**    | **4194304**   | **Fresh**       | **MemoryCopy**       |   **253.206 μs** |   **2.3279 μs** |   **2.0636 μs** |
| **Run**    | **4194304**   | **Fresh**       | **Streaming**        |   **167.679 μs** |   **0.6928 μs** |   **0.6480 μs** |
| **Run**    | **4194304**   | **Reused**      | **BufferMemoryCopy** |   **167.331 μs** |   **0.2324 μs** |   **0.1941 μs** |
| **Run**    | **4194304**   | **Reused**      | **MemoryCopy**       |   **141.792 μs** |   **2.7526 μs** |   **2.4401 μs** |
| **Run**    | **4194304**   | **Reused**      | **Streaming**        |   **167.217 μs** |   **0.3085 μs** |   **0.2734 μs** |
| **Run**    | **8388608**   | **Fresh**       | **BufferMemoryCopy** |   **335.328 μs** |   **0.9020 μs** |   **0.7996 μs** |
| **Run**    | **8388608**   | **Fresh**       | **MemoryCopy**       |   **507.671 μs** |   **4.1729 μs** |   **3.9034 μs** |
| **Run**    | **8388608**   | **Fresh**       | **Streaming**        |   **334.671 μs** |   **0.6375 μs** |   **0.5963 μs** |
| **Run**    | **8388608**   | **Reused**      | **BufferMemoryCopy** |   **334.505 μs** |   **0.6299 μs** |   **0.5584 μs** |
| **Run**    | **8388608**   | **Reused**      | **MemoryCopy**       |   **283.501 μs** |   **1.1847 μs** |   **0.9893 μs** |
| **Run**    | **8388608**   | **Reused**      | **Streaming**        |   **334.350 μs** |   **0.6231 μs** |   **0.5203 μs** |
| **Run**    | **16777216**  | **Fresh**       | **BufferMemoryCopy** |   **672.097 μs** |   **3.9086 μs** |   **3.0516 μs** |
| **Run**    | **16777216**  | **Fresh**       | **MemoryCopy**       |   **672.225 μs** |   **3.6604 μs** |   **3.4239 μs** |
| **Run**    | **16777216**  | **Fresh**       | **Streaming**        |   **671.022 μs** |   **2.1192 μs** |   **1.8786 μs** |
| **Run**    | **16777216**  | **Reused**      | **BufferMemoryCopy** |   **670.266 μs** |   **2.5653 μs** |   **2.1422 μs** |
| **Run**    | **16777216**  | **Reused**      | **MemoryCopy**       |   **675.294 μs** |   **3.9663 μs** |   **3.7101 μs** |
| **Run**    | **16777216**  | **Reused**      | **Streaming**        |   **683.787 μs** |  **13.5856 μs** |  **15.6452 μs** |
| **Run**    | **33554432**  | **Fresh**       | **BufferMemoryCopy** | **1,453.987 μs** |  **19.1731 μs** |  **16.9964 μs** |
| **Run**    | **33554432**  | **Fresh**       | **MemoryCopy**       | **1,475.540 μs** |  **22.8790 μs** |  **21.4011 μs** |
| **Run**    | **33554432**  | **Fresh**       | **Streaming**        | **1,435.991 μs** |  **16.3438 μs** |  **13.6478 μs** |
| **Run**    | **33554432**  | **Reused**      | **BufferMemoryCopy** | **1,436.792 μs** |  **13.3804 μs** |  **11.8613 μs** |
| **Run**    | **33554432**  | **Reused**      | **MemoryCopy**       | **1,439.328 μs** |  **10.0417 μs** |   **8.3852 μs** |
| **Run**    | **33554432**  | **Reused**      | **Streaming**        | **1,425.186 μs** |  **11.5432 μs** |  **10.2327 μs** |
| **Run**    | **67108864**  | **Fresh**       | **BufferMemoryCopy** | **3,082.889 μs** |  **59.0635 μs** |  **55.2480 μs** |
| **Run**    | **67108864**  | **Fresh**       | **MemoryCopy**       | **3,030.702 μs** |  **35.4969 μs** |  **27.7136 μs** |
| **Run**    | **67108864**  | **Fresh**       | **Streaming**        | **3,055.555 μs** |  **60.5291 μs** |  **56.6189 μs** |
| **Run**    | **67108864**  | **Reused**      | **BufferMemoryCopy** | **3,014.396 μs** |  **31.8001 μs** |  **28.1900 μs** |
| **Run**    | **67108864**  | **Reused**      | **MemoryCopy**       | **3,096.887 μs** |  **59.1124 μs** |  **78.9134 μs** |
| **Run**    | **67108864**  | **Reused**      | **Streaming**        | **3,083.089 μs** |  **60.9722 μs** |  **67.7705 μs** |
| **Run**    | **134217728** | **Fresh**       | **BufferMemoryCopy** | **6,427.394 μs** | **101.8981 μs** | **109.0298 μs** |
| **Run**    | **134217728** | **Fresh**       | **MemoryCopy**       | **6,390.521 μs** | **121.2385 μs** | **113.4066 μs** |
| **Run**    | **134217728** | **Fresh**       | **Streaming**        | **6,296.403 μs** | **121.1548 μs** | **129.6343 μs** |
| **Run**    | **134217728** | **Reused**      | **BufferMemoryCopy** | **6,409.298 μs** | **113.6859 μs** | **126.3615 μs** |
| **Run**    | **134217728** | **Reused**      | **MemoryCopy**       | **6,471.457 μs** | **103.3956 μs** | **119.0705 μs** |
| **Run**    | **134217728** | **Reused**      | **Streaming**        | **6,342.588 μs** | **124.7538 μs** | **153.2089 μs** |
